Dnes jdu k tobě Pane můj
1. Dnes jdu k tobě, Pane můj,tak
jak Ty mne zveš a chválím Tě,
dnes jdu k Tobě, Pane můj, tak jak
Ty mne zveš a chválím Tě, dnes
jdu k Tobě, Pane můj,tak jak Ty
mne zveš a vzývám jméno Tvé,
chválím Tě,vzývám jméno Tvé.
1/4

Dnes jdu k tobě Pane můj
2. Staré hříchy odhoďme, Ježíš
přišel k nám, víc chvalme Ho. 2x
Staré hříchy odhoďme, Ježíš přišel
k nám, víc oslavujme Ho. Chvalme
ho, oslavujme Ho.

2/4

Dnes jdu k tobě Pane můj
3. K Ježíši se přibližme, ruce
zvedněme a chvalme Ho. 2 x
K Ježíši se přibližme, ruce
zvedněme a oslavujme Ho.
Chvalme Ho, oslavujme Ho.

3/4

Dnes jdu k tobě Pane můj
4. Ježíš Kristus je náš Král, život
svůj nám dal, tak za ním pojď. 2x
Ježíš Kristus je náš Král, život
svůj nám dal, i ty mu život dej, za
ním pojď, život svůj můj dej.

4/4

