       Krásnou vlast
1. Krásnou vlast připravil pro svůj
lid milý náš spasitel v nebesích.
Budeme radostně, věčně žít, v
Kristových nebeských příbytcích.
Ref: Krásnou vlast, na nebi
připravil věrným svým Spasitel,
krásnou vlast na nebi připravil
věrným svým Spasitel.              1/3
      Krásnou vlast
2. Pane náš, otevři také nám bránu
tu nebeskou z milosti. Doveď nás k
nadhvězdným končinám a ve svém
domově uhosti.
Ref: Krásnou vlast, na nebi
připravil věrným svým Spasitel,
krásnou vlast na nebi připravil
věrným svým Spasitel.             2/3
       Krásnou vlast
3. Spásy zvěst zaznívá ze všech stran:
příbytky chystá Pán dítkům svým,
pro svou krev předrahou dá je nám,
potom žít budeme věčně s ním.
Ref: Krásnou vlast, na nebi připravil
věrným svým Spasitel, krásnou vlast
na nebi připravil věrným svým
Spasitel.
                                     3/3
