            Život náš
1. Život náš, jak řeka plyne, stínem skal i
údolím, jednou v dáli v moři splyne, každá
rána přebolí. Slunce žár tak často pálí,,
jindy přijde krutý mráz, řeky proud ten
příval zkalí, přelomí i její hráz. Velký Bůh
se k nám vždy sklání, řídí sám náš žití běh,
bouře žádná nezabrání přejít s Ním na
druhý břeh.


                                               1/2
             Život náš
2. Život náš jak ptáče malé, má svou dráhu,
má svůj cíl. Proto žít jen k Boží chvále je náš
úkol, je náš cíl. A když příjde účtování,
příjde pán pro dítky své. V nebesích pak bez
přestání budem zpívat v lásce tvé. Velký
Bůh se k nám vždy sklání, řídí sám náš žití
běh, bouře žádná nezabrání přejít s Ním na
druhý břeh.


                                             2/2
