Já zpívám o svém Ježíši
1. Já zpívám o svém Ježíši, aby věděl
svět, že je můj Pán nejdražší, všem
chci povědět. Modlitbu mou vyslyšel,
ke mně na zem sám přišel, mé srdce
choré uzdravil, všem chci povědět.

1/4

Já zpívám o svém Ježíši
2. Můj dřívější Pán lhářem byl, vždy
jen sliboval, sliby své však nesplnil,
lásku nedával. Můj nový Pán jiný je,
starostlivý, plný lásky, Pán Ježíš se
jmenuje, všem chci povědět.

2/4

Já zpívám o svém Ježíši
3. Slyš píseň o mém Ježíši, i tebe má
rád, náruč plnou milosti i tobě chce
dát. Trápení tvé z nebe zřel, cestou
kříže pro tebe šel, teď čeká, chce ti
lásku dát, věř, On tě má rád.

3/4

Já zpívám o svém Ježíši
4. Já zpívám o svém Ježíši, On je teď
můj Pán, Jemu věčně sloužit chci, vím,
že mne má rád. Život za mne položil,
aby se mnou věčně žil, já jenom Jemu
náležím, všem chci povědět.

4/4

