Má duše žíznivá
Má duše žíznivá touží po Tobě jak laň,
když žádá pít. Jen Ty sám můžeš dát
mé duši plnost, v Tobě chrám chci mít.
Křídla Tvá jsou stínem mým, v síle
Tvé chci být věrným. Jen Ty sám
můžeš dát mé duši plnost, v Tobě
chrám chci mít.
1/4

Magnolie
2. Než rudé slunce zemře někde v dáli,
než zpěvy dozní, ptačí zmlkne hlas.
Za všechny chci se modlit k tobě,
Králi, chci díky říci a znovu prosit zas.

2/4

Magnolie
3. Za všechny, kteří na Tě zapomněli,
za bloudící, za smutné v klekání.
Ty dlaň svou, Pane nikdy nezavíráš,
ta věčná víra, to je mé vyznání.

3/4

Magnolie
4. Slyš, Pane, hlas můj tiše šeptající,
díky i prosby v srdci tajené.
A nežli květ se magnolie zavře, na
chvíli k sobě pozvedni srdce mé.

4/4

