Magnolie
1. Než den se skloní na přelomu v šeru
a magnolie tiše zavře květ, chci ještě
jednou vroucně pozdravit Tě a k
modlitbě zas tiché pohnouti ret.

1/4

Magnolie
2. Než rudé slunce zemře někde v dáli,
než zpěvy dozní, ptačí zmlkne hlas.
Za všechny chci se modlit k tobě,
Králi, chci díky říci a znovu prosit zas.

2/4

Magnolie
3. Za všechny, kteří na Tě zapomněli,
za bloudící, za smutné v klekání.
Ty dlaň svou, Pane nikdy nezavíráš,
ta věčná víra, to je mé vyznání.

3/4

Magnolie
4. Slyš, Pane, hlas můj tiše šeptající,
díky i prosby v srdci tajené.
A nežli květ se magnolie zavře, na
chvíli k sobě pozvedni srdce mé.

4/4

