Moc předivná
1. Moc předivná nás tiše obestírá,
a proto čekám příští uklidněn.
Bůh je dnes s námi, svědčí naše víra
a bude s námi každý nový den.
2. Ta divná dobrá moc sílu dá mi
a věrně povede můj každý krok.
Jí obklopený dnes chci býti s vámi
a s vámi prožít tento celý rok
1/4

Moc předivná
3. Mé mladé srdce ještě prudce buší a
těžce nese zlobu těchto chvil.
Ach, Pane, podej neklidné mé duši
svou spásu, již jsi pro ni připravil.
4. Máš-li však pro nás hořký kalich
strasti, jež trpce přetékají přes kraje,
my přijmeme jej, nechceme se třásti,
vždyť s námi Tvá dobrá ruka je.
1/4

